1. App.js : Мы получаем JWT с вордпрессовского бэка и сохраняем его в куках. Потому что я прочитал что так лучше вот здесь (https://stormpath.com/blog/where-to-store-your-jwts-cookies-vs-html5-web-storage) из-за этого пробрасываем cookies с withCookies везде где нужен jwt. Но перед этим jwt ещё попадает в стейт (user/token), это плохо и я планирую от этого избавиться. Это норм что весь механизм находится в методе App.js и он вообще нормально реализован?
2. Immutable : Мы начали переводить всё на Immutable.js но так и не перенесли ничего кроме стейта поэтому в некоторых местах что-то может быть непонятным и выглядеть странным. Это тоже планируется исправить.
3. Стили: Мы всё импортим в all.css и во многих файлах переписываем или перегружаем стили semantic ui вместо того что бы написать свою тему для него и так не делать. Тоже планирую исправить.
4. localStorage : Я кэширую некоторые данные в localStorage чтобы не загружать их по несколько раз. Сначала сохранял в кэш и брал из кэша в компонентах, теперь сохраняю в редьюсере, а беру в компоненте. Примеры: (userReview.js и userReviewReducer.js, Articles.js/Dashboard.js и articlesReducer.js)
5. Архитектура в целом и использование Реакта : Сейчас я ощущаю себя полным нубом в реакте, а из-за того что мы серьёзно спешим вместо изучения я пытаюсь ваять на уже имеющихся знаниях, поэтому не уверен что мы правильно используем даже базывые методы компонентов, не говоря про остальное. Если бы ты указала на места где можно было бы использовать хоки, мемоизацию или, например, pure component то я был бы очень благодарен.
